方法我已经告诉你了
至于该怎么做
你自己决定吧
是选择相伴一生的渺茫机会
还是为了三界
放弃爱人
柳梢
你必须做出选择
原来一切早已注定
我的命运
早就已经用三日之约
换给了这三界
原来
波澜壮阔的人生
意味着这样的牺牲
那时的曜灵
应该如我此刻的心情吧
曜灵选择了用抱月剑
试图为月光留下一线生机
所以
月光上神要我
用冕轮
彻底斩杀洛歌
柳梢
这个选择太残忍了
难道我要留下你永世悲苦
也许
由我来帮你做
才是最好的选择
柳梢上仙回来啦
告诉她
我在闭关调理
我会安排好一切
哎呀
怎么了洛歌
心疼你的小新娘
闭嘴
连月光都不行
你觉得你可以
月光上神没能杀死你
不过曜灵的一念之仁
柳梢这次一定能将你斩除
可惜你没时间了
三界
终将是我的
怎么还带着它
戴着它
可以时刻提醒我
我对你做了什么
还有
对洛宁做了什么
不用戴着
若你能禀持纯良正直的赤子之心
于我
于洛宁
就足够了
对不起
不管将来如何
要记住你妖王血脉的责任
阿浮
保护好族人
便是你余生的使命
是
阿浮知道了
洛歌
我们说好了的
我嫁的人只能是你
我相信你一定会回来的
柳梢
诃那
我还以为你不过来了呢
你和洛歌大婚
我怎能不来
只是这一次
只是这一次前来仙居
妖境还有一些事放不下
所以来得晚了些
不晚
我想来想去
送你的大婚贺礼
也许这个最合适
千煞清灵藤
这清灵藤生于极寒之地
好像只有化骨池内有
诃那
你这是怎么弄来的
妖境内
也有像化骨池一样的地方
可柳梢你要记住
炼化此藤
必须要在妖境
诃那
谢谢你
柳梢
无论发生了什么事
我和洛歌 都在你身后
一定要平安
诃那
你是不是已经有了什么计划
过了今天
你就赶往妖境
炼化清灵藤
重启曜灵神元
相信洛歌
他不会丢下你一个人不管
好
柳梢
从今日起
你就是本座的了
洛歌上神
还未礼成
还望自重
你敢违逆于我
可是
你越是这样的话
我越是喜欢
洛歌上神
品性高洁
处处遵守礼仪
当然不会计较了
好
那咱们就遵守礼仪
我的小新娘
请吧
你找死吗
还是说
你想带着这帮仙居的人
和你一起死
洛歌呢
只要你乖乖地和我成亲
并且将我侍奉好了
我可以让他出来跟你见一面的
本座今日心情大好
我劝你还是好好地配合我
我可不想在这大喜之日
用他们的血来祭奠
小美人
你觉得呢
今日
是本座大喜的日子
都别愣着了
喝酒
倒酒
你来倒
它这样也太过分了
我们就这样干坐着吗
还是先静观其变吧
接着倒
上神
何事
诃那有一事相禀
关于曜灵和曜灵神元之事
听说
曜灵上神
曾将与您有关的一些秘密
通过某种秘法
流传下来
秘密
可否请上神
移步重华宫一叙
我倒要看看
妖君有什么不可告人的秘密
柳梢
等我
若曜灵留下
可以制衡这妖物的秘法
我早该在冕轮里看到
还是说
这就是他说的
洛歌不会让这婚礼礼成
说吧
曜灵通过秘法
都告诉你些什么秘密
上神是不是很纳闷
万年前
曜灵神元明明已经被曜灵封印
可后来
为何又在柳梢体内苏醒
是曜灵通过秘法开启的
不
我听柳梢说
是月光上神开启的
不可能
月光上神早在万年前就
你敢暗算我
诃那
诃那你醒醒
柳梢
不要难过
我只是 不想
不想那个邪物
以洛歌的名义
去伤害你
伤害世人
诃那
所以
所以我只是
做了我想做的
并没有
没有 后悔
可是我后悔
我后悔当初捡了那条鱼
柳梢姑娘
我叫阿诃
是你的妖啊
如果我不捡那条鱼
你就不会是这样
就不会是今天这个结局
你说过
这凤眼莲的配饰
只有妖后才可以使用
希望等到诅咒解除的那一天
你和洛宁
都能找到属于自己的幸福
我很想
很想听你的话
把这块凤眼莲玉坠
送给我的妖后
可惜
可惜我终究
终究没有将它
送出去
诃那
只能留给你
当作一个纪念了
对不起
它无法
无法再
召唤你的妖了
我不要召唤你
我只要你好好的 诃那
诃那
不要走好不好
柳梢
不要哭
你的妖
愿以
一身
一命
换你
一世
平
安
诃那
你将这个坠子
贴身收好
以后需要我的时候
只要喊一声我的名字
我就会出现
诃那
你怎么来啦
你有危险
凤眼莲自会召唤我
你还好吗
柳梢
下次若再睡过去
要提醒自己
一定要醒过来
有人疼你
爱你
把你的性命
看的比自己还重
诃那
够了
你有什么好哭的
因为你的小情人
没能把我杀死吗
你闭嘴
怎么
你想替诃那报仇啊
对
我就是要替诃那报仇
我要替洛歌讨回公道
你没有资格以他的身体
在世界上做任何事情
伤害任何人
可我现在就是洛歌
我就是可以用他的双手
惩罚他最好的兄弟
杀了他最好的朋友
甚至
娶他最爱的女人
你又能奈我何呀
我会杀了你
我一定会杀了你
我会让你在这个世界上彻底泯灭
不留一丝痕迹
看来今天我不给你这个机会
你还不肯死心了
那这样吧
我们就打个赌
赌你能不能杀了我这位上神
柳梢上仙
好
你放心
我一定会做到
如果你办不到的话
那就只能乖乖做我的妻子
每天都侍奉我
不许再有别的念头
你敢应吗
好
我应
那我就给你三天的时间
如果你敢失约
或者事后违诺于我
我会要你的家人 还有朋友
还有洛歌所在意的仙居
甚至整个三界
都死无葬身之地
我不会失约的
三日之后
我会将你
彻底斩杀
兄长从仙居回来之后
就叮嘱了我一些事情
阿浮
有朝一日
若我身遭不测
你须尽你之力
保护好柳梢
助她晋升上神
封印戾气
他跟洛歌
早就做了各种准备和计划
那诃那的死
也在他们的计划中吗
他们一死一灭
只是为了
一丝赢的可能
柳梢
你就是他们的一线希望
千万别让他们白白牺牲
别让他们想守护的
三界
族人
亲友
全部都毁灭在戾气之下
为今之计
你要尽快炼化清灵藤
冲破神元封印
晋升上神
牵制邪物
丫头
苔老已经帮你施针疏通了经脉
可以辅助清灵藤
帮你冲开封印
但也会让你疼痛加剧
你要忍着点
里面什么动静都没有
不会出什么事了吧
我进去看看吧
不用了
我进去吧
让他进去吧
这个
是真正的万无仙翁
柳梢上神
总算有点意思了
也不枉费我等了你三天
一想到你以洛歌的名义
又多活了三日
我就觉得恶心
好在
今天就结束了
洛歌
柳梢
我记得我和你说过
如果你是曜灵上神
你会是怎样的选择
我不希望你动摇
所以你一直瞒着我
就是希望让我认为
我劈开的
是那邪物的心
而不是你的心
现在我是洛歌
但今晚之后就会是邪物
会令三界陷入永夜
会令天下百姓
全都灭亡
柳梢
你深知我
亦深爱我
当知我宁愿魂飞魄散
也不愿意让自己陷入那个境地
杀死诃那的
是那邪物
是
如果你动不了手的话
它会杀死仙居的所有人
所以从诃那死后
你一直都是清醒的
清醒地督促我成为上神
就是希望
可以让我诛杀你
封印那邪物
对不起
这件事情
只有你能做到
诃那他知道吗
诃那的死
以及之后发生的所有事情
全是我和诃那的计谋
诃那
不久之后
你再见到的洛歌
可能不是真的洛歌
我们都有人需要守护
我的族人和妖境
你的仙居和三界
我寿数将尽
但即使我死
也不能容忍我所在乎的人
被邪物践踏
我可以不复存在
但是我也不能容忍
那个邪物以我的名义
去践踏我所珍视的一切
若我们联手 舍命一搏
有几成胜算
半分都没有
什么
但如果柳梢能修炼成上神
就能斩杀我
将曜灵之力封印之术传承下来
将那戾气封印于四季碑
这样的话
三界和我们想守护的一切
和我们所珍视的人
就都能保全
即便柳梢升做上神
也不是那戾气的对手
更何况
戾气在你心中
斩绝戾气
就等于斩绝你自己的生机
柳梢狠不下心对你动手的
那如果
我装作黑月光
让她斩呢
她太聪明
没有那么容易被骗到
除非
真正的黑月光出现
并杀了她最看重的朋友
大婚前夜
我已经快控制不住自己的戾气
我为了保存自己的实力
自我封印于此
可是之后发生的事情
我都已经不知道了
诃那曾经和我有过约定
他说
他会和那个邪物周旋
如果他死了
他一定会将水元之力传给我的
诃那的水元有清心之力
可以让我暂时清醒
但最多只能坚持三日
诃那牺牲了自己的性命
就是为了帮我取得那三天
让你有机会修成上神
有封印戾气的机会
为什么
为什么要牺牲你们两个
你们有没有想过
这场筹谋无论成败
你们两个都会死
和三界清平 百姓安宁相比
我们的性命根本就不算什么
柳梢
我相信你
你一定不会辜负我和诃那的
对不对
你不用激我
我不会责怪
你对我隐瞒这个决定
因为我接下来做的事情
也没打算征得你的同意
柳梢
你死
那邪物也不一定会死
也有可能冲破封印
可我死
它会跟我一起
彻底灭绝
洛歌
记得你还是陆离的时候
最会算账了
如何选择
你比我更清楚吧
不可以
戾气属阴
与曜灵神元相冲
若你将其吸纳
则玉石俱焚
我会死
但洛歌
会活
自己做决定吧
不可以
柳梢
你不是曜灵的影子
只有你能终结这一切
柳梢
万年前
曜灵痛杀所爱
万年后
柳梢终能护你
我不要你保护
我不后悔
你也不要怪我好吗
毕竟
孤独地活着
远比死后无知无觉
残忍千百倍
柳梢
对不起
洛歌
不
柳梢
我不会让你死的
不会
洛歌
能不能
再带我放一次祈愿灯啊
柳梢
你还记得当初许的愿望吗
愿朝朝暮暮
皆如今日
愿一世相守
永不分离
本上仙
准了
其实
我们已经算实现了
你看
我们现在就在一起
只是
我这一世啊
有点短
当日的誓言
洛歌上仙也准了
要不
洛歌上神
也许个愿
好
我许愿
愿生生世世
皆能相守
愿朝朝暮暮
永不分离
准了
柳梢
既然你说准了
那我就信了
我等你的生生世世
等你的朝朝暮暮
你不许食言
别让我等太久
好吗
所以
洛歌上神就这样离开了仙居
是啊
他治好了卓宫主之后
就那么走了
再也没回去过
为什么不回去啊
听说啊
他在找一只什么长着三个脚的鸟
是三足金乌
那是柳梢上神的分身
有人说
那只三足金乌
一直跟在洛歌上神身后
可是不知道为什么
洛歌上神像是看不到她
一直在找
不管
兜兜转转多少回
我都会认出你
紧跟着你
生生世世
你不许逃开
我不会逃开
这辈子都不会逃开
你要生生世世地紧跟着我
我不会把你弄丢